Введение ­в программирова­ние
Вы узнаете о современных IT-профессиях и актуальных технологиях. Познакомитесь на практике с популярными языками программирования, напишете сайт и небольшие программы. Пройдёте тест на определение IT-талантов и поймёте, с какого курса Skillbox лучше начать карьеру.

Возможность изучать теорию из любой точки мира
Проверка работ личным куратором на платформе
Бессрочный доступ ко всем материалам курса
Крутое портфолио из практических работ
Подробнее про Skillbox
На рынке не хватает IT-специалистов

По данным hh.ru:
20 000+ компаний
сейчас ищут разработчиков в разных направлениях

70 000 рублей
средняя зарплата начинающего IT-специалиста

Кому подойдёт этот курс
Тем, кто интересуется программированием
Тем, кто интересуется программированием
Познакомитесь с популярными языками и технологиями, взвесите плюсы и минусы каждой профессии и сможете выбрать подходящее направление для развития.

Тем, кто хочет сменить профессию
Тем, кто хочет сменить профессию
Изучите преимущества IT-специальностей и узнаете, какие возможности открывает профессия разработчика. Определите свои сильные стороны и поймёте, хотите ли развиваться в сфере разработки.

Чему вы научитесь
Разбираться в IT-специальностях
Познакомитесь с самыми востребованными IT-профессиями и поймёте, чем занимаются специалисты в этой сфере.

Понимать устройство компьютера
Разберётесь в работе компьютера, какие у него виды памяти, как устроена работа процессора и передача данных по сети.

Разбираться в видах приложений и программ
Изучите различные виды мобильных, встроенных, desktop- и веб- приложений. Поймёте, для чего нужен каждый вид приложений.

Понимать азы программирования
Узнаете, как выглядит программный код, и через практику познакомитесь с общими принципами его написания.

Отличать одни технологии и языки от других
Научитесь отличать бэкенд от фронтенда и Python от Java. Узнаете, какие технологии нужны для Data Science, кибербезопасности и мобильной разработки.

Писать простые программы и веб-страницы
Создадите сайт при помощи HTML, CSS и напишете таймер на JavaScript. Разработаете небольшие программы на Java, Python и приложения для Android и iOS с функцией смены темы.
